Ssamid
Ey
حسبناك Man (رجل) طلعتي موناليزا
حرب الحوم Vrai نتا معيشتي حتا دابيزا (combat)
و ھذا ماشي إنجاز ، راك وليتي بليزا (تافه)
صافي تلاح.. في الواقع معندكش Visa
في تنظيم الزناقي لاقي دابة خوك عندو القاعدة
الھدف باقي الراب محدد و ھذي خطة جديدة
صراحة قصحة واضحة غير نتا داير عصا فالرويضة
حروفي كيف النار ، كاع لي آذا خدا لوقيدا
لي حاقد ولي نتاقد ولي باغيني نتعاقد
لي حاسد ولي فاسد ولي كيشوفوني راقد
يناتنا الظلام وسلس كاع لي فالطا غدي يتعاقب
غتجيبا نعفك (نرحمك) في الضاو ، مشي راك مراقب
إذا بانتلك ضارب ظالم سقسي ديب علامن كيتنكل؟
فالدروبة دايم ھايم شوفنا شحال من قرد كيفركل (يهرب)
مثل، زناقي تعكل، على دراعي متكل
كتمثل بحالي واكل علاش فالآخر بانتي موكل؟
الحقيقة باينة واضحة من غير لي فھمة صحا عوجة
اخوتي كاينة فدار بدار سقسي علينا طنجة
بغيتي الحرب؟ جماع الصرف و كون مقد بالموجة
لي فالقلب راه فالقلب و متبدلنا رانجة Range Rover
سلامي لأي ضاق فدارو وخرج يزولا لسبع
بغينا نكونو يد فيد لحاق تجيبا بلا صدع (بلا مشاكل)
نحقك (نحتارمك) كدع الزمان لي دقك
إذا انقدتي ناسك غير من الضوء و الماء و بغيتي تعيش من حقك
كنجيبو الدوفيز (العملة الصعبة)
عيطو نبوليس (الضحايا)
ھدو غير البوبريس ( الفقراء)
كسيبو الصوبريس (الرسائل)
سمع ولا كاع من دابة لفوق بدلنا الرتم (الإستراتجية)
من الراس حتا لقاع كابيطانوس عارفين لي تم
غير دي فالإثم، كل واحد عندو إسم
و ماشي ذنبي إذا بقا عاكل(حاصل) شي سطل فالقسم
نكاع لي خان و داخ و نسى بلي أدا القسم
جمع فعيلك كف النسى ، رود VAR و سقسي الحكم
سطمنا بدراعنا و جبنا العز لي حلمو بيه لي فاتو
بقينا فكلامنا حتى لي كحز شھدو في ريماتو (القوافي)
واش كتظن مني نعفك ملي بوحدك كاتقلب (تتقلب)
شبر واحد جيھا.
تبا لكم جميعا
لا سلام
NO PEACE